21/06/2018 - Versión 2.6.8:

◯ - Novedad > Waifu: Chocolat mostrará Waifus aleatoriamente o según el número que pongas. Los demás podrán votar por la Waifu.

◯ - Novedad > Lolilicense: Obtén una licencia para tener Lolis.

◯ - Novedad > Triggered: Haz que tu imagen de perfil saque su mayor furia.

◯ - Novedad > Suck: Su nombre lo indica todo, cabe destacar que es un comando NSFW.

◯ - Novedad > Translate: Traduce un texto de cualquier idioma.

◯ - Rannum: Arreglado un pequeño error en el comando "ch!rannum".

◯ - Gmasturbate: Ahora tiene más gifs.