15/07/2018 - Versión 2.8.0:

◯ - Novedad > Bite: Nuevo comando "ch!bite". Muerde a alguien (gifs cortesía de Weeb.sh Services).

◯ - Novedad > Handholding: Nuevo comando "ch!handholding". Agárrale la mano a alguien románticamente. (gifs cortesía de Weeb.sh Services.).

◯ - Novedad > Lewd: Nuevo comando "ch!lewd". Expresa que estás en tu modo lascivo. (gifs cortesía de Weeb.sh Services.)

◯ - Novedad > Fortnite: Nuevo comando "ch!fortnite". Busca estadísticas de algún jugador de Fortnite.

◯ - Novedad > Shortlink: Nuevo comando "ch!shortlink" Acorta un enlace.

◯ - Novedad > Manga: "ch!manga". Busca mangas en MyAnimeList. 

◯ - Novedad > Rahentai: "ch!rahentai". Mostrará gifs aleatorios hentai.

◯ - Help: Gracias a la reescritura, la gran mayoría de comandos tienen su ayuda detallada, sin necesidad de ir a consultar a la página web. Para usarlo escribe ch!help comando reemplazando comando por el comando que quieras consultar la ayuda. Ejemplo: ch!help setwelcome.

◯ - Reescritura total del código de Chocolat.

◯ - La gran mayoría de comandos de Interacción y reacción ahora mostrarán gifs e imágenes cortesía de Weeb.sh Services. Los comandos excluídos son: facepalm suicide kill y boom.

◯ - Los comandos de música fueron movidos a un host más potente, ahora la música irá con menos lag.

◯ - Translate: Se han arreglado errores menores, como el mal funcionamiento del comando translate.

◯ - Npm: El comando ch!npm fue eliminado.

◯ - Xbooru: El comando NSFW ch!xbooru fue eliminado.