11/03/2019 - Versión 3.2.8:

◯ - Novedad > Editsay: Este comando te servirá para editar un mensaje de Chocolat, puedes usarlo de la siguiente manera: "ch!editsay <ID de un mensaje del bot> <Nuevo mensaje>".

◯ - Novedad > Editembed: Comando realizado para editar la descripción de un embed del bot. Úsalo de la siguiente manera: "ch!editembed <ID de un mensaje del bot> <colorHex> <Nuevo mensaje>".

◯ - Coinflip: Se añadió un mejor diseño a la moneda y ahora dirá el resultado.

◯ - About: Pequeño cambio en una zona.

◯ - Botinfo: Pequeño cambio en una zona.

◯ - Baka: Se agregaron GIFs distintos, ahora usted puede sugerir GIFs para cualquier comando en nuestro servidor.

◯ - Slap: Se añadieron GIFs alternos al API.

◯ - Boom: Removidos los viejos GIFs y anexados unos nuevos y funcionables.

◯ - Shrug: Añadido nuevo GIF.

◯ - Ban: Mejora en la estética y se resolvió el error del cual no le mandaba la sanción por privado al sancionado.

◯ - Kick: Mejora en la estética y se resolvió el error del cual no le mandaba la sanción por privado al sancionado.

◯ - Warn: Mejora en la estética y se resolvió el error del cual no le mandaba la sanción por privado al sancionado.

◯ - Husbandos: Se añadieron más husbandos.

◯ - Waifus: Nuevas waifus en la lista.

◯ - Meme: El API corrigió los memes y se añadieron memes que son compartidos por la comunidad de Chocolat.

◯ - Catrandom (cat): Se transformó al comando de ch!catrandom a ch!cat y vuelve a funcionar de nuevo.

◯ - Invite: Más estética en el mensaje privado de invitación.
