05/07/2019 - Versión 3.4.2:

◯ - Novedad > Enable & Disable: Sistema de activar y desactivar comandos, muy recomendado de usar si ustedes consideran bloquear algún comando por alguna razón.

◯ - Novedad > Splash: Moja a una persona mencionada.

◯ - Novedad > Think: Ponte a pensar.

◯ - Novedad > Claps: Apláudele a una persona mencionada.

◯ - Novedad > Cheeks: Pellizca las mejillas de las personas.

◯ - Novedad > Sip: Bebe un poco de té u otra bebida de una forma peculiar.

◯ - Novedad > Scared: Muestra que tienes miedo.

◯ - Novedad > Laugh: Ríe o búrlate de una persona.

◯ - Novedad > Sing: Canta algo con este comando.

◯ - Novedad > Hi: Saluda a la persona mencionada.

◯ - Osu: Se resolvió un problema.

◯ - Esay: Se añadió la posibilidad de seleccionar el color del embed.

◯ - Editembed: Se añadió la posibilidad de seleccionar el color del embed.

◯ - Happyend: Se cambió su nombre a uno más corto: Cum.

◯ - Se añadió más contenido en variedad de comandos, aquellos que están relacionados a los canales de Galería y memes.

◯ - Se bloquearon algunas formas más con las que se podía hacer Spam usando al bot.

◯ - Google: Como surgió un error con el API se decidió eliminar el comando.

◯ - Raw: Como surgió un error con el API se decidió eliminar el comando.
