08/05/2019 - Versión 3.4.0:

◯ - Novedad > Setconfessions: Con este comando podrás configurar un canal en donde la gente confesará cosas de manera anónima o normal.

◯ - Novedad > Confession: Confesa algo en tu servidor, ya sea anónima o normal.

◯ - Novedad > Rate: Se restauró este comando a petición de los usuarios.

◯ - Novedad > Jumbo: Se restauró el comando a petición de los usuarios.

◯ - Novedad > Cooldown: Se añadió cooldown a variedad de comandos, la mayoría de imágenes/gifs.

◯ - Novedad > Happyend: Vente en una persona que selecciones o expresa que te haz venido.

◯ - Novedad > Blowjob: Hazle una rusa a un usuario seleccionado.

◯ - Machievement: -1 bug.

◯ - Ping: Se añadió un :ping_pong:

◯ - Sleep: Ahora puedes dormir junto a alguien.

◯ - Dance: Podrás bailarle o bailar con alguien.

◯ - Warn: -1 bug y optimizado.

◯ - Meme: Más memes.

◯ - Say, Esay & Sdm: Ahora un usuario normal no podrá mandar contenido indeseable por este comando a no ser que pueda borrar mensajes en ese servidor.

◯ - Setautorole: -1 bug.

◯ - Waifu: Restaurados todos los links caídos y corrección de bugs.

◯ - Husbando: Más husbandos y corrección de un bug.

◯ - Jpose, Handholding, Dance, Punch, Kill, Blush, Feed, Slap, Run, Kickbutts, Cry, Pat, Disgust, Sleep, Happy, Bored: Más Gifs.

◯ - Konachan: Ahora te mostrará una pequeña lista de tags que puedes usar al usar el comando así: "ch!konachan tags".