06/05/2020 - Versión 3.6.0:

> Cambios:

◯ - Rendimiento: Se han implementado muchas mejoras en el rendimiento del bot, también se decidió pasar de la versión 11 de Discord.js a la 12.

◯ - Comandos: La mayoría de los comandos de Chocolat fueron mejorados, ahora tienen más ejemplos de uso, mejores diálogos y una estructura más limpia. De la misma forma, muchos errores han sido solucionados, si encuentra algún bug, no dude en reportarlo.

◯ - Comandos de moderación: Se removió la obligación de tener que establecer el canal de logs para estos comandos, ahora es opcional.
Ahora la mayoría de estos aceptará tanto ID del usuario como la mención.
La base de datos del comando  warn fue reiniciada y sus errores del conteo han sido arreglados.

◯ - Comandos reactivos e interactivos: Ahora cuentan con más gifs e imágenes por sugerencia de los usuarios del servidor del soporte del bot.
Se ha mejorado la interacción que tiene el bot con los usuarios, asimismo, se agregaron más respuestas aleatorias a los mensajes de todos los comandos interactivos y reactivos.

◯ - Approve, Deny & Maybe: Ahora ya no es necesario usar el "/" como separador, esta vez se usará un espacio. Ejemplo de uso: ch!approve 477262961694736417 Sugerencia aprobada por decisión unánime del staff.

◯ - Morse: Ahora no es necesario hacer uso del separador "|" entre la acción y la palabra. Ejemplo: ch!morse en Hola, estoy cifrando a código morse.

◯ - Mute: Se añadió la opción "create", esta sólo creará el rol sin tener que silenciar a alguien. Uso: ch!mute create

◯ - Vote: Ahora enviará el mensaje por privado.

◯ - Setautorole: Ahora funcionará también con la mención del rol y su ID.

◯ - Rolelist: Ahora se mandará un mensaje de texto en caso de que la lista sobrepase el límite de caracteres permitido.

◯ - Anime, Manga & Pokedex: En caso de que el servicio de traducción tenga problemas, se mostrará un resultado en inglés.

◯ - Rps: La experiencia de juego con este comando se ha mejorado.

◯ - Horoscope: Pequeño Easter Egg en caso de que los 4 valores lleguen al 100%.

◯ - Love: Ahora tiene un mensaje más en caso de que se consiga el porcentaje de amor al 0%.

◯ - Help & Nodmhelp: Ya no se mostrará el apartado de "Comandos de Música" porque generaba confusiones.

◯ - Help: La estructura de la opción de ayuda detallada ha cambiado, mostrará más contenido que antes.

:underage: - ||Konachan: Ahora saldrán imágenes aleatorias si no se coloca ningún tag.||

◯ - Discouraged: Ahora cuenta con un Easter Egg, ¿serás capaz de conseguirlo?

◯ - Confession: Se movió de categoría de comandos.
----------------------------------------------------------

> Novedades: 

◯ - Husbando: Se añadieron nuevos husbandos.

◯ - Waifu: Se añadieron nuevas waifus.

◯ - Meme: Se añadieron más memes.

◯ - Se agregaron 5 nuevos comandos secretos, descúbrelos. (Hay uno demasiado extraño)

◯ - Se añadió el comando "game", es un comando de reacción y sirve para mostrar que estás jugando a algo.

◯ - Se añadió el comando "cook", es un comando de interacción con el que podrás demostrar que estás cocinando o directamente cocinarle algo a alguien.
-----------------------------------------------------------

> Eliminados:

◯ - Lastmessage: El comando ha sido eliminado, no tenía uso práctico.

◯ - Ratewaifu: Comando eliminado. (Su uso era el mismo que "rate")

